---
title: 创建选择策略
description: 配置一个选择策略，将优惠收藏集、资格规则和排名公式绑定在一起，以便进行决策。
doc-type: article
solution: Experience Platform
exl-id: 066ad087-6845-4ab5-9a6e-8dad1aa848f8
source-git-commit: 3039df0c022176e9dada9c5a300f2df14429033d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '723'
ht-degree: 0%

---


# 创建选择策略

## 目标

到目前为止，您已创建优惠、通过决策规则定义优惠资格、将优惠收集到收藏集中，并创建公式以根据请求个性化的用户档案的属性动态地对优惠重新排序。 由于我们只针对一个用例使用一组由4个选件组成的选件，因此我们很容易认为这些元素中的每一个都是相关的，特别是当我们以类似方式命名它们时。 但是，在考虑长期战略和企业规模时，更抽象地思考是很重要的。 优惠可以分类为一个或多个收藏集。 排名公式可应用到任何优惠的集合。 实际上，第一次实际连接这些元素是在创建选择策略时。

假设我们有四十个系列中用到的数百个优惠和十几个左右的排名公式。 决策包如何知道将哪个排名公式应用于优惠收藏集？ 选择策略就是这种联系。 将Decisioning添加到渠道时，您添加的是一（或多个）选择策略。

## 创建选择策略

1. 如有必要，请在左边栏中展开&#x200B;**决策**，然后单击&#x200B;**策略设置**。 您登录到“决策规则”页面，在该页面中，您会看到之前创建并用作上层电话优惠项目的资格要求的“上层计划”决策规则。
2. 单击“排名方法”菜单正下方的&#x200B;**选择策略**。 没有可用的选择策略，请单击蓝色的&#x200B;**创建选择策略**&#x200B;按钮。

具有“创建选择策略”按钮的![选择策略页面](assets/create-selection-strategy-create-button.png)

&#x200B;3. 命名选择策略&#x200B;**iPhone 17选择策略**
&#x200B;4. 您可以看到选择策略需要3件事。
   - 优惠的集合
   - 资格要求
   - 排名方法

单击&#x200B;**选择收藏集**&#x200B;按钮，勾选您拥有的唯一收藏集（**iPhone 17收藏集**）旁边的框，然后单击&#x200B;**保存**。

&#x200B;5. 将“资格”下拉列表保留设置为所有访客。

>[!NOTE]
>
>资格可以通过输入历程或促销活动的标准在选件级别、选择策略级别或历程/促销活动级别应用。 这完全取决于您试图实现的用例。 如果单击&#x200B;**资格**&#x200B;下拉列表，您会看到在优惠级别看到的相同受众和决策规则选项。 在我们的使用案例中，我们只想限制特定选件，因此有必要在选件级别进行资格审查。

&#x200B;6. 将&#x200B;**排名方法**&#x200B;设置为&#x200B;**公式，**，然后单击&#x200B;**选择公式**&#x200B;按钮

>[!NOTE]
>
>您可能已注意到排名方法下拉列表中的“优惠优先级”和“AI模型”选项。 如果您确实只想使用其原始优先级返回优惠，则可以选择“优惠优先级”选项。
>
>AI模型选项使用一个AI模型，该模型可分析返回优惠的展示次数、点击次数和转化次数，以确定要向个人显示的优惠。 我们不会在本实验中使用这些模型，因为存在最低数据阈值以及培训模型需要两周时间。

&#x200B;7. 勾选您拥有的唯一排名公式旁边的框（**iPhone 17排名公式**），然后单击&#x200B;**保存**。 完成后，您的选择策略将如下所示：

![已完成的选择策略，集合集合已设置，资格已设置，排名公式已设置](assets/create-selection-strategy-completed-configuration.png)

&#x200B;8. 选择策略正确后，单击蓝色的&#x200B;**创建**&#x200B;按钮。

>[!TIP]
>
>现在，您可以在“选择策略”菜单中看到iPhone 17选择策略

>[!NOTE]
>
>Decisioning允许非常简单或非常复杂的选件选择和订购。 简单地说，您可以让优惠具有默认优先级、资格设置为所有访客以及“优惠优先级”的Ranking方法集合，所有最终用户都将按照其原始优先级分数的顺序查看优惠。 在另一个极端情况下，您可以收集大量的数据，包括复杂的初始优先级分数、定制的排名公式以及选件和选择策略级别的分层资格规则。 您在本实验中构建的内容位于中间，旨在演示决策包的不同配置方式。

## 回顾

在此页面中，您创建了一个选择策略，该策略将您迄今为止构建的核心组件（优惠收藏集、资格规则和排名公式）绑定在一起。
